
Техническое задание
Номер заявки: _ERP.2026.10_
Дата регистрации: _14.07.2026___
Доработка внешней печатной формы документа «Внутреннее потребление (Передача в эксплуатацию)» 
1. Общие требования
Разработать внешнюю печатную форму на основании типовой печатной формы документа «Внутреннее потребление (Передача в эксплуатацию)».
При формировании печатной формы использовать актуальные данные документа.
Типовая табличная часть печатной формы изменению не подлежит.
2. Требования к заполнению печатной формы
2.1. Заполнение реквизитов шапки
Дополнительно реализовать заполнение следующих реквизитов.
Поле печатной формы
Источник данных
Материально ответственное лицо
(должность, подпись)
Вкладка Товары → реквизит Физическое лицо, должность получать из Физ. Лица (Текущие кадровые днные сотрудников – Должность)
Руководитель подразделения
(должность, подпись)
Вкладка Основное → Подразделение - реквизит Руководитель подразделения
Остальные реквизиты печатной формы заполняются типовыми механизмами.
3. Дополнительная табличная часть
Типовая табличная часть печатной формы изменению не подлежит.
В разделе «Примечание» необходимо вывести дополнительную табличную часть «Материальные ценности».
Новая табличная часть должна содержать следующие колонки.
№
Наименование колонки
Источник данных
1
Материальные ценности
Табличная часть Товары → Номенклатура
2
Статья списания
Табличная часть Товары → Статья списания
3
Аналитика
Табличная часть Товары → Аналитика
Количество строк новой таблицы должно соответствовать количеству строк табличной части Товары документа.
Новая таблица является дополнительной и не заменяет типовую табличную часть печатной формы.
4. Алгоритм формирования печатной формы
При формировании печатной формы необходимо выполнить следующие действия:
Получить реквизиты документа «Внутреннее потребление (Передача в эксплуатацию)».
Заполнить типовую печатную форму документа.
Заполнить дополнительные реквизиты:
Материально ответственное лицо;
Руководитель подразделения;
В разделе «Примечание» сформировать дополнительную таблицу «Материальные ценности. Заполнить дополнительную таблицу по данным табличной части Товары документа.
Сформировать печатную форму.


